✨ Tecnologias Utilizadas
SocialRate foi construído com essas linguagens/frameworks/ferramentas:
TypeScript: O TypeScript é um superconjunto tipado de JavaScript que compila para JavaScript simples.
React Native: O React Native é uma biblioteca JavaScript que permite criar aplicativos nativos para Android, iOS e outros usando o React.
Expo: Expo é um ecossistema de ferramentas que o ajudam a desenvolver, criar, atualizar, enviar e monitorizar aplicações nativas com React Native no Android, iOS e na Web.
SQLite: O Sqlite é um motor de base de dados SQL pequeno, rápido, autónomo, de elevada fiabilidade e com todas as funcionalidades. É o motor de base de dados mais utilizado no mundo e é um software de código aberto. 
AsyncStorage: O AsyncStorage é um sistema de armazenamento de valores chave não encriptado, assíncrono e persistente que é global para a aplicação. Deve ser utilizado em vez do LocalStorage. Foi utilizado principalmente para a autenticação do app.
O que iremos adicionar nas próximas versões?
Python: Python é uma linguagem de programação que permite trabalhar rapidamente e integrar sistemas de forma mais eficaz.
Java: Java SE é uma plataforma de software que ajuda a reduzir custos, diminuir o tempo de desenvolvimento, impulsionar a inovação e melhorar os serviços de aplicações. 
C#: O C# é uma linguagem de programação de alto nível para fins gerais que suporta vários paradigmas. 
Como e para que essas linguagens/frameworks/ferramentas serão utilizadas?

Aplicativo Mobile (React Native, TypeScript) → API para Java:
O aplicativo mobile envia requisições HTTP para uma API Java para realizar operações de processamento e obter respostas.
CSV → Modelo de Machine Learning (Python) → Modelo Treinado para Java:
Os dados do CSV são processados por um modelo de machine learning em Python.
O modelo treinado é exportado para um arquivo.
O sistema Java carrega o arquivo do modelo treinado diretamente para utilizá-lo em análises ou previsões.
Modelo Treinado → Java (testa) → Banco de Dados (resultado) 
O sistema Java carrega o arquivo do modelo treinado diretamente para utilizá-lo em análises ou previsões.
O sistema Java processa as solicitações e armazena os resultados no banco de dados.
Além disso, fornece uma API adicional para acesso aos resultados para o sistema C#.
Dados no banco → C# - feedback personalizado → API para Mobile:
O sistema C# fornece feedback personalizado através de uma API para Mobile.
Aplicativo Mobile (React Native, TypeScript)
O aplicativo mobile recebe o feedback através de requisições HTTP diretas ou por meio de outro mecanismo de comunicação.



📝 Solução e para que serve?
NICHO

O que: Plataforma inteligente que analisa a adequação de influenciadores específicos para campanhas de marketing direcionadas, garantindo que a escolha do influenciador esteja alinhada com os objetivos e o público-alvo de cada campanha.
Para quem: Empresas que desejam contratar influencers para impulsionar as vendas de seus produtos.
Por que: As empresas buscam entender a percepção do público em relação aos influencers que estão considerando contratar. Isso é crucial para tomar decisões informadas sobre parcerias que possam impactar diretamente as vendas dos produtos. Uma compreensão clara da reputação do influencer ajuda a mitigar riscos e garantir que a parceria seja benéfica para a marca.
Objetivo: Alavancar as vendas dos produtos por meio de parcerias estratégicas com influencers que tenham uma reputação positiva e uma base de seguidores engajada. A análise de sentimento ajuda a identificar influencers que possam ser mais eficazes na promoção dos produtos da empresa, maximizando assim o retorno sobre o investimento em marketing de influência.

⚙️ Instalação e funcionamento a nível local
Passo 1:
Descarregue ou clone este repositório utilizando a ligação abaixo:
git clone https://github.com/Yagotaguchi/socialratefront.git
Passo 2:
Execute o seguinte comando no diretório raiz do repositório (De um cd frontend) descarregado para instalar as dependências:
npm install
Passo 3:
Execute o seguinte comando para executar o servidor de desenvolvimento localmente:
npx start expo
Passo 4:

Escaneie o QR e abra o aplicativo do Expo ou utilize um emulador para visualizar o aplicativo no seu celular.

Acesso do diagrama visual da solução
Link: 
https://miro.com/welcomeonboard/eUY4RkRTUVFYTllvT3c4dTBvSEhaZkxCUU1VT21YU21zMlRYUFo5djdMMmJ6QUxpT2RkTEFDNFBFcUdkd0YySnwzMDc0NDU3MzU2NTg3MjAzMzY5fDI=?share_link_id=310817347936
Observações importantes:
Foi utilizado o aplicativo do Expo para visualizar o aplicativo em um aparelho mobile (Iphone 14)
É importante salientar que deixamos alguns dados mais explícitos para fins didáticos, para que seja mais fácil a avaliação do nosso projeto.
E entrega solicitou 5 telas do aplicativo, sendo assim, realizamos apenas 6 telas do aplicativo (A projeção é que ele tenha pelo meno 9), sendo elas:
Tela de Cadastro (Responsável por inserir um usuário no nosso db)
Tela de Login (Responsável por validar a entrada de um usuário no app)
Tela Home do Aplicativo 
Tela de Testes (Responsável por mostrar a veracidade das funções do nosso App)
Tela de Edição de Cadastro (Responsável por editar o cadastro do usuário)
Tela Layout (Responsável por facilitar a navegação do app)





